في ذروة مجدها، كان الفيلق الفرنسي الأجنبي يتكون من رجال يعتبرون، عاديين... قذائف المجتمع.
ومع ذلك، لم يقسم الجنود بلفاء الولاء لفرنسا، ولكن فقط للجنة وزملائها. -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --
مارسييل 1925
ماكسيم - رين) ، هل تريد شراباً)
لا، لا، لا، لا دعنا نتحدث
قلت منتصف الليل لا تقلق، سيكون هنا
أخي لا يحب أن يُبقَ في انتظار.
هذا لا يحترمني
أعدكِ، عشر دقائق
هذا كل ما تحصل عليه، هاه؟
سيداتي
(آلان) ، ماذا تظن نفسك تفعل؟
ـ سأقابلك ـ أليس من المفترض أن تكوني منذ ساعة
يا إلهي، (آلان) ، ألا يمكنك للمرة واحدة مساعدتي؟
لماذا تجعل كل شيء صعب جداً؟
لا يمكنك أن تتخلص من العنق بهذه السهولة
خاصة بعد ما كنت أفعله لإعداد هذا
(غالغاني) قد غرس الكثير من المال في هذه الصفقة
لدينا فرصة لكسب بعض المال الحقيقي ...
وربما حتى احتفظ بها لتحويل
مرحباً (جولوت) ، كيف حال الفك الزجاجي؟
سيد (غالغاني) ، هذا (آلان ليففر)
أنت متأخر - من الأفضل أن تتأخر من أن لا تتأخر -
من هذا الكوميدي؟
عذراً سيد (ليففر)
أنا لا أعمل أبداً في أعمال تجارية ... في حضور ...
الجنس الإناثي
سيداتي
لنذهب إلى الحانة
جولوت) أخبرني أنك شخص يمكن الوثوق به)
رجاءً... تحملوا صراحةي إذا وصلت مباشرة إلى الموضوع
لا بأس بي
البوابات كانت جيدة أنتِ مساعدة كبيرة
سأعطيك فرصة في جولوت لـ
مرتين... حقيبتك العادية.
ليس سيئاً
هناك شرط بسيط واحد فقط
-ما الذي؟
أنت تقفز في الجولة الثانية
أنا لا أُسقط القماش لأيّ أحد.
أنتِ فوق عقلكِ، لا تدفعين حظكِ
أخي، أحبّه كثيراً، لكنه يميل إلى القفز على المسدس.
دعيني أساعدك على فهم الوضع
أنت تقاتل من أجلي ...
أو لن تقاتل مجدداً
ريني
مرحباً (كاترينا)
(لوسيان)
أنت تعرف أنني أكره جعل الناس ينتظرون
ليس الآن يا (كاترينا) ، هذا عمل
إما أن تأتي الآن أو أن أغادر لوحدي
أعتقد أنه سيكون قرارًا حكيمًا جداً أن تقبل عرضي
السيد الكوميدي
أنت، تعال معي
إذاً، ما هو إجابتك يا (بيك شوت) ؟
سأفعل ذلك
ما كان كل هذا؟
كيف استطعت أن تخجلني هكذا؟
إذاً كان ذلك هو (روميو) الذي تركك واقفاً عند المذبح
ذلك المهرج السطحي
لماذا فعلت هذا بي؟
خاصة بعد كل ما فعلته من أجلك
لو لم يكن لي
كنت ستظل مجرد مهاجر... تُخيط الإبر في ذلك المتجر القذر.
تجعلني أفعل أشياء تؤذيك
-أرجوكِ
لا تفعل هذا بنا
أنت تعرف أنني أحب.
نصف قبل المعركة والباقي بعد
ماكسيم
رتبها
مرحباً (لوسيان)
لدينا اتفاق
ما الذي جعله يغير رأيه؟
ماذا يمكنني أن أخبرك؟
أنت لست غالغاني الوحيد الذي لديه البضائع، أليس كذلك؟
من المؤسف أن الجميع لا يتعلمون بسرعة مثلك
هل يمكنني مساعدتك؟
لا، لا، لا، لا.
هل أنا أم أنك عنيد؟
لا، لا، لا، لا
أنا فقط دائماً أهتم بنفسي
هذا هو الأمر
لقد جئت، كنت أعرف أنك ستأتي
-أجل؟
هل هذه هي الطريقة التي ترحب بها بصديق قديم؟
أصدقاء؟
هل هذا ما كنا عليه؟
كاترينا
لقد تغيرت
أنا مختلفة الآن
(آلان) ، ماذا تريد؟
هل نسيت حلمنا؟
-هل ستذهب إلى أمريكا؟
هذا الحلم ميت
لقد كنت جالساً في غرفتي طوال اليوم مع خطبتك
أتساءل ما إذا كنت سأراك أم لا
عندما لم تظهر في ذلك اليوم،
كل شيء حولي
-لقد بدأ ينهار -كاترينا، أرجوك
دعيني أشرح لك
هذا ليس سهلاً بالنسبة لي يا (ألان)
لكن، أنا في مشكلة.
يجب أن أبتعد عن (لوسين)
إن لم أفعل، أعلم أنه سيؤذيني
السفن إلى أمريكا تبحر من تولون.
يمكننا أن نصل إلى قطار منتصف الليل
الليلة
سيداتي سادتي
المسابقة الرئيسية الليلة
... هو بين، في الزاوية الزرقاء ...
وزنه 88 كيلو و نصف، (آلان ليففير)
و خصمه هذا المساء في الزاوية الحمراء
يزن 88 كيلوغراماً، جولوت غولييه
شكراً لكِ
جولوت، جولوت، جولوت!
أين (كاترينا) ؟
تعرف كم تكره المواجهات، إنها دائماً تتأخر
(آلان) ، (آلان) ، دعني أدخل
هل أنت بخير؟
هل حصلت عليه؟
عظيم، في جيبك
ما هذا - سأشرح لك لاحقاً -
أريد معركة نظيفة أيها السادة لا خدعة قذرة
-حسناً، لنذهب
أخرجوا من هنا وواجهوا الجرس
الجولة الأولى
الآن
لا تجعل الأمر سهلاً جداً
جولوت، جولوت، جولوت!
نعم!
آخر مرة قاتلنا فيها مع (تشامب) ، لقد دفعت لي أن أغوص
اثنان، ثلاثة...
عودي إلى زاويتك
واحد، اثنان، ثلاثة...
ستة، ...
هيا، قف، قف هناك جولة أخرى، قف
الوقت
حسناً، هذا هو الأمر
هذه الجولة
كل ما عليك فعله هو جعلها تبدو جيدة، حسناً؟
(آلان) ، (آلان) ، أنظر إليّ!
إبقى مركزاً
فقط اضغط على اللوحة هل فهمت؟
هل حصلت عليه - لقد حصلت عليه -
-حسناً
الجولة الثانية
فكر في المال
(غالغاني) يمتلك زوجتك
الآن هو يمتلكك!
أي كلمات أخيرة يا بطل؟
لقد غيرت رأيي
لا، لا، لا، لا
لا لا لا لا لا لا
لقد قتلتنا
ألتقطهم
كنت أعرف ذلك السكين كنت أعرف ذلك السكين
فخور جداً بخسارة معركة، لذا نخسر كل شيء!
نحن ميتون
كل شيء رتب
عذراً، هيا
أنا وأنت و (كاترينا) سنغادر إلى أمريكا الليلة
الليلة، أمريكا، سنكون محظوظين لو خرجنا من هنا أحياء
لديك التذاكر - في المغلف، هيه -
ريني) ، إركب) - إذهب -
هيا، لنذهب
ماذا عن تذاكر الدرجة الأولى على متن متن متنقل بحري؟
رائع، شهر من القيء بسبب السد
ما الذي تشتكي منه؟
-سنذهب أخيراً إلى أمريكا - ماذا تريد أيضاً؟
ماذا أريد أيضاً؟
أبطأ، فقدناهم!
-لن أُخاطر بأيّ شيء
أعطني الصليب ماذا؟
لقد رحلوا، ثق بي
ماكسيم!
عودي يا (ألان) عودي
أنا آسفة جداً
-أصمت
ما هو عجلة، بطل؟
روبر) ، أخبر (غالغاني) أننا وجدناه)
أمسكوه
-أجل
ها هو ذا
ريني!
لا لا لا
لا، لا، لا، لا
أقبض عليه
اقتله!
من هنا، أنا متأكد أنه ذهب من هنا
(ليفيفر) ، أنت رجل ميت!
الـ " لـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ " الـ "
لن ترونه مجدداً
إذا حاولت الهرب مرة أخرى، ...
أنت ميت
إذاً، أتيت مع مهمة؟
...أو أتيت عن طريق الخطأ؟
رجاءً... اجلسوا!
اجلسوا
سويسون، 1918.
المغرب، 1922.
كيف يمكننا مساعدتك يا سيّدي؟
أريد أن انضم إلى الفيلق
ولكن بالطبع، أنتِ قد أتيتِ إلى المكان الصحيح
اسمك، من فضلك
لكن تفهم شيئاً واحداً يا سيد
دوتشامب
بمجرد توقيعك، لا يوجد أيّ إرجاع.
هناك ثلاثة طرق فقط للعودة إلى "لا بيل فرانس"
أولاً، أوفي بعقدك
ثانياً، الإعاقة.
وثالثاً...
في صندوق
موروكو، شمال أفريقيا
إفتحوا المساحة
ابتعدوا عن الطريق
هيا، تحركوا أيها الخنازير
"من مدن صغيرة في أرض بعيدة أتينا
لإنقاذ شرفنا من عالم مشتعل
"في المدن الصغيرة في الأراضي البعيدة نسعى ...
يا إلهي - اذهب -
"وثق في العالم الذي فزنا به، لك ...
! إذهب
واحد، اثنان، واحد، اثنان، واحد، اثنان، واحد، اثنان
واحد، اثنان، أزحف ساقيك
سيدي!
طردت!
هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
شكراً لكِ
إنها سيجارة جيدة جداً
انظروا إلى هؤلاء الرجال، كل هؤلاء الرجال الذين تركوا منازلهم لكي يكونوا أبطال
لهذا غادرت
هل تعرف لماذا أريد أن أكون بطلاً؟
حتى أتمكن من الزواج من آنا
إنها خطيبتي
لكن لا تخبر أحداً، هذا سر بالنسبة لي وأنت
بيننا نحن أصدقاء
والد (آنا) ووالديه لا يحبونني
يقولون أنني أحمق
لكن سأريهم يوماً ما سيذهب (غيودو) إلى منزله إلى البلدة
سأحمل ميداليات على صدري، ربما حتى فرقة تعزف...
ثم يقولون "جيدو روزيتي" جيد لـ (آنا)
هل تريد رؤية صورة؟
انظر لهذا، ما هي جميلة؟
أنا أكثر رجل محظوظ في العالم
هيا، تحركوا
تحركوا
تحركوا تحركوا
إذهبوا إلى الصف، هيا، هيا، تحركوا
إذهبوا إلى الصف
إصعدوا ظهركم أنتم رجال وليس كلب
أنت، إذهب إلى الصف، ضغط على ذلك!
ظننت أنني تركت هذه القذارة في الولايات المتحدة
أين تظن نفسك، أيها الزنجي؟
أنت تتحدث فقط عندما يتم التحدث إليك، هل تفهمين؟
نعم يا سيدي
هيا - أفهمك جيداً -
! إخرس
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
قلتُ إخرس!
عينيكِ في الأمام، ذراعيكِ في جانبكِ!
رجل قبيلة ريف يستطيع أن يقلق مثل الرياح
قطع رأس رجل...
وبدون التوقف عن تعليقها على رأس سيفه
مثل الزيتون على مرصص الأسنان
إنهم موجودون فقط لشركة الموت في المعركة
عبد الكريم قائدهم، حكيما جدا، ذكي جدا...
... لقد وحد القبائل البربرية في قوة مقاتلة واحدة ...
مثلها لم ترها من قبل
مع مثل هذه الأحلام لقد تمحوا ...
أكثر من 15 ألف جندي
هل ستقتل بعض المهربين، يا فتى؟
نعم، الرقيب (شيف) ، أود قتل آلاف
آلاف؟
لو قتلت واحداً سيكون معجزة
يقولون أن الله صنع الإنسان على صورته
لابد أنه كان ثملًا عندما جعلك - نعم، الرقيب (شيف) -
وما الذي يجلب سيادتك إلى هذا البحر البشري؟
أيها الرقيب (شيف) ، أعتقد أنّه حق الجيش
... لإخفاء تلك التفاصيل
لا تُبصقِ حقكِ على إنجليزيّتي!
حقك هو الاستماع
تعلموا و أطيعوا
سأكسرك
إذاً أعدّك
سوف تصبحون جميعكم ليشيونيونير
وإلا ستموت بالتأكيد
هل تفهم كلامي؟
أرى أنك لا تفعل!
هناك ضباب فوق عينيك
... حيث يمكنك أن ترى فقط ارترافك الخاص.
لكنّهم سيقومون بالتنظيف
ستحبون جميعًا الفيلق
... مع جثة واحدة
... بقلب واحد
و مع روح واحدة
سوف تكونون فصيلون، انقطعوا
أنت، خلع القبعة الآن!
أنت، قُص شعر هذا الزنجي
هيا، أسرع، أوقف هذا ليس لدينا كل يوم
-أبقي مستقيماً
إلتقي يا سيدات، حان وقت تنازلك
رائحتك مثل قذارة الجمال
إنهم يطعمون الخنازير بأفضل حال في الوطن
من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
شكراً جزيلاً لك
لا يوجد لدى (برونر) ما يكفي من الطعام
كفّى!
هذا يكفي، إجلس
اجلس - مرحباً -
لا تريد أن تدفع ذلك الأحمق بعيداً جداً
أنت لستُ مفضلة له بالضبط
أعرف كيف يكون الأمر أن تكون ضعيفاً
من لا يحب ذلك؟
ماذا تعرف بحق الجحيم؟
الشيعة!
ياصديقي، هل لديك سيجارة؟
هل أريتك صورة لـ (آنا) ؟
آسف لما حدث في وقت سابق
أنا فقط لست معتادًا على أن يتم معاملتي بشرية
لا بأس بذلك
أنت لا تعرف كيف هو بالنسبة لنا في الولايات المتحدة.
هؤلاء البيض مجانين
دائماً فتاة بيضاء تلوم على الاغتصاب رجل أسود بريء
-أنت؟
ليس هذه المرة
لقد تم إصبعي على ارتكاب جريمة قتل
هل اتهمك من قبل بشيء لم تفعله؟
نعم.
كان الشباب القدامى يتحدثون عن أفريقيا
يبدو وكأنه مكان يمكنني الحصول على فرصة في أن أكون رجلاً.
هذا الحاجز كان أسرع طريق لي
... لقد فكرت بعد خمس سنوات
سأحصل على بعض المال ... استمر في الهبوط إلى الجنوب ...
... مطاردة حلمي.
الشيء الوحيد الذي يبقي الرجل على قيد الحياة.
لابد أن يكون لديّ حلم
أعتقد أن هذا يفوز أيها السادة - تباً -
لا تزعجني، إنها مجرد لعبة
تعال، انضم إلينا لبعض اليدين!
لا، لا، شكراً
هل تهينني يا فتى؟
لا، لا أعرف كيف ألعب
لا، أنا من سَيَلْعبُ.
أنت تقرضني بعض المال ونقسمها 50 إلى 50.
ليس لدي مال لا تجعلني أبحث عنه يا فتى
ربما غداً
لا أريد أن أتعارك معك - أجل -
ما خطبك؟
دعوه يذهب
من سألك؟
قلت... دعوه يذهب!
أتركه!
أيها السادة أراهن على رطل واحد أن الفرنسي سينتصر
أيّة قيمة، ماركات ألمانية، ليرة...
شكراً لكم أيها السادة
أي شخص، أي مزيد من الرهانات؟
دعونا نبقى رياضية، حسنا؟
أحسنتِ!
أيها السادة، أنا آسفة جداً
كان هذا أفضل منزل قاسي رأيته من هذا الجانب من العبارة الحربية.
اسمي ماكينتوش
(آلان) - (آلان) ؟
(آلان دوتشامب)
هذا العمل مع الكوع ...
أخرجوا من سريركم أيها الأوغاد القذرة
يمكنك أن تتبول، يمكنك أن تحلق، ولكن ...
يجب أن تتحرك
اخرج من هنا، ابوس في بنطالك إن احتجت، لكن تحرك
اخرج أيها الحثالة
تحرك (أليز)
بسرعة، بسرعة، بسرعة
هيا، لن تتغلب على (ريف) بهذه السرعة
اجلس و استريح
رائع.
بعضكم يُتظاهرُ بأنّه ...
... كونه رجال
و... بما أنني في مزاج جيد بشكل خاص،
سأقدم لكِ شيئاً
الصخور
نعم، الصخور
هيا، تحركوا
إرفع ساقيك
! في الصف أيها الكلب
أتركيه، لقد جاء من أجله
هذه هي الديوان، إمّا أن تَموتَ أو تَتَحَرّك
ما هذا "مشي أو يموت"؟
هذا بالضبط
الولاء هو فضيلة
لكن في الصحراء لا شيء يُدخل في البقاء
... تَقْصُّ خسائركِ
و أنتِ تتحركين
ابق معي هيا، أبقي مرفوعك في خطوة
سوف ينتهي قبل أن تعرف
(غويدو) تحركوا، هيّا
هيا يا (غيودو) ، تحرك
أنتِ!
تعال معي!
على الأقل تبدو على ما يرام
هؤلاء الرجال من جمعية الأخبار الدولية
سوف يرى الكؤوس القبيحة في جميع أنحاء العالم.
اجعلنا فخورين
-سيدي، أود أن أعتذر
ستحافظ على شرف الديوان
أمي ليست هنا لتفعل ذلك من أجلك
مرحباً (ماك) هل هذا الصابون؟
أول شيء علمني به العقيد
دائماً أحمل شريط من الصابون
لا تعتمد على الجيش لأغراضك الشخصية
و بالتأكيد لا يمكنك توقع هذا النوع من الفخامة في الديوان
استخدمها ببساطة هل لديك أي صابون؟
انظروا الآن
مرحباً، كيف حالك هذا صابون
ارميها الى أسفل، واصطفها جيداً
لا، لا، لا، لا، لا، أنت تضيعه!
كل ما عليك فعله هو إرتداء بعض الضربات القصيرة
لا، لا، إنه في الغرق
(آنا) تقول دائماً أنكِ تدفنين
يا رفيقي العزيز ما الفائدة من أن تغمسها؟
إغطسيها
توقفوا توقفوا
فهمت، فهمت
حسناً، حسناً، فهمت
هل فعلتي أيضاً؟
من هي (آنا) ؟
-ألم أخبرك عن (آنا) ؟
دعيني أخبرك عن أجمل ملاك في العالم
إنها جميلة هل هي قريبة منك؟
لا، إنها خطيبي - لا -
هذا مدهش، هذا أكثر جنونًا من شارع بوربون في نيو أورليانز.
أيها الجيش، هل ستأتي معي؟
سأأتي إلى أي مكان تريد أن تأخذني به يا فتاة نحن في إجازة
حسناً، أرني الباب - ما هذا المكان؟
يجب أن نذهب إلى مؤسسة أوروبية
هذا هو المكان
إذا لم تعجبكم جميعًا البضائع فلا تشتريوها لكن هذا المتجر لا بأس به بالنسبة لي
ثانيتين، أصدقائي يحتاجونني بشدة
هيا يا فتاة
الهرب من رفاقك في وجه العدو
... يعاقب بتنفيذ اطلاق النار إذا لم أكن مخطئا.
ليس الليلة يا عزيزتي
ما الخطب، ألا تحب الفتيات؟
بالطبع لا، أنا بريطاني
لاحقاً، صحيح؟
كم تكلفة؟
عشرون - لكلينا؟
-للانا؟
هذه ليست فكرة جيدة
أنت لا تفهم
(آنا) قد لا تحب هذا، حسناً؟
فقط فكر في ذلك كالتدريب
للجيش
التدريب؟
مثل ضرب العين الثورية
التدريب يجعل الكمال
حسناً، سأفعل ذلك - نعم، هيا -
حراس (سكوتس)
لقد خرجنا إلى دمشق مع الجنرال (ألنبي)
لقد حررنا المملكة من الأتراك
لذا قرأت بعض العبارات على مر السنين
معظمهم لا فائدة لهم خارج الفنادق
كل ليلة السبت
نحن نتسلل للخارج ليكون معا.
نحن نقضي ساعات فقط نمشي و نتحدث
وأحياناً فقط أحياناً
بعد كوب من النبيذ
حتى أننا نقبل
ماذا عن شراب؟
الشرف كان حصتي
والدي، العقيد، طوّر ذلك في لي منذ كنت صبيًا.
لقد كان ...
كان بطلي
لكن لم أتمكن من الوفاء بمعاييره
أتعلمين، لقد بدا لي دائماً غريباً أن الرجل...
يمكن أن يتم تمجيده لسرقة و قتل
ولكن، أُبعدت بسبب الإهانة
هذا شيء لا أتمنى له لأي شخص
هل هذا هو السبب في ترك الجيش؟
تم ترحيله بشكل غير رسمي، لكي أكون أكثر دقة.
ما كانت المشكلة؟
أحب أن أراهن
(آلان)
لا أستطيع أن أوقف نفسي
هو الشيطان و هو حب حياتي
ولا يوجد شيء آخر يمكنني...
حسناً ...
لا شيء آخر سيفعل.
وكلما ارتفعت المخاطر
كلما أحببتها أكثر
بالطبع، لا يصبح مشكلة حقاً
حتى أخسر
ثم يجب أن أفعل أشياء قذرة مثل
... كتابة شيكات سيئة.
لقد حرمانني من قيادتي أمام رجالي
بعضهم كان معي منذ 15 عاما تقريبا.
لكن هذا كان الجزء السهل
رؤية الإحباط في عيون الرجل العجوز
... هو الجرح الذي لا يشفى.
أعرف الشعور
و أول مرة رأيتها
في عيون كاترينا
ما الذي حدث خطأ؟
عندما قابلتها لأول مرة ظننت أنني قد تغيرت
لقد حلمنا، تزوجوا
إذهب إلى أمريكا
لكن لم أستطع فعل ذلك
لقد هربت
حسناً، لقد ركضنا جميعاً يا رجل
لهذا نحن هنا، أليس كذلك؟
يجب أن أجدها
اسمع،
عندما ننتهي من هذه المرحلة سأساعدك في العثور عليها
كاترينا) خاصتك)
لديك كلمتي
شكراً لكِ
لكن لماذا أنا؟
أخي قتل
أنت من اقترح ليففر في المقام الأول.
أعتبرك مسؤولاً تماماً
هذا جنون من يعلم متى تم التقاط تلك الصورة؟
الرجل يمكن أن يكون في أي مكان.
لا أهتم بما يتطلبه الأمر
أريد أن يموت ذلك الوغد
فكتور سيكون معكِ ليحرس ظهركِ
أطلقوا حراسكم
أنا الكابتن (تشارليير) ضابطك الجديد
نحن نُرسل إلى "فورت برنيل"
آخر معقلة فرنسية بيننا وبين عبد الكريم
هذا القائد العربي المعلن نفسه قد أخذ قواته بعمق ...
... إلى الأراضي الفرنسية تدمير 9 مناصب أخرى.
لقد ذُبح جميع القلوان الذين دافعوا عن هذه المواقع بفظاعة
...والذين لم يموتوا على الفور، تعرضوا للتعذيب بطريقة مقرفة.
سنغادر عند الفجر
رقيب (شيف)
نصيحة واحدة
أقترح عليك أن تحتفظ بالرصاصة الأخيرة في جيبك
ليس من أجل أعدائك، بل من أجل نفسك
(آلان) ، كم تبعد هذه الحصن؟
لا أعرف، (غيدو).
ما رأيك يا (ماك) ؟
أقرب ميل من المرة الماضية التي سألت فيها
لدي شعور سيء في معدتي
إنه الجوع
لا تمزح معي
لا أعتقد أنني سأنجو
ماذا تقولين؟
ستنجحين
لست متأكداً
انظر، الحصن ليس بعيداً
فقط إبق على ذهنك على الوصول إلى هناك، حسناً؟
هل تعدني لو لم أحصل على ذلك ستخبرين آنا
عدني، هاه؟
أعدك، سأخبر آنا
لكنّك ستنجح
نعم - حسناً -
ستنجحين - نعم، جيد -
(غويدو) ، لقد كنا نمشي منذ ثلاثة أيام فقط
من يعلم كم لدينا من الوقت
هنا حياتك كلها في مطعمك
كل قطرة من هذه الأشياء ثمينة، صحيح؟
لذا عندما تشرب، افعل ذلك بحكمة.
-هدوء
هيا، تحركوا
هيا بنا
(غويدو)
كان عليك أن تخبرنا - أنا ليشيطان -
المُسحفون يمشون أو يموتون، حسناً؟
لا تُصدقِ تلكِ الهراءاتِ الجيشيةِ.
لا يعني هذا شيئاً هنا
الأمر يتعلق بالنجاة كل ما لدينا هو بعضنا البعض
أنا لستُ طفلة - لوثر) محق) -
لن نفكر فيك أقل
هذا ليس له علاقة بالذكور
إذا بقينا معاً سنعود إلى المنزل
اسمع، ستنجحين
ثق بي
بلد فارغ كبير
إنه كبير، لكنني أعدك أنه ليس فارغ
إنهم هناك ينتظرون، يراقبون،
... تخطيط متى وكيف سيقتلوننا
نحن المقتحمون يا (لوثر)
إنها بلادهم
وكل رجل ومرأة وطفلاً
سيقومون بتسليم حياتهم قبل أن يُسلموا لنا
(غويدو) ، لا تدع ذلك يصل إليك
هيا، هيا
ابقوا في الصف تحركوا
(غويدو) - دعيه وشأنه -
لا أستطيع المضي قدماً هيا (غيودو) ، ارفع نفسك
لا أستطيع المضي قدماً - عودي -
-مشي!
عودوا إلى الصف
قفوا على قدميكم
يحتاج إلى بعض الوقت للراحة إنه ضعيف
الرجل ضعيف عقلياً
الضعف الجسدي ليس شيئاً لا يمكن أن يشفيه النوم الليلي
هذا الرجل غير شفائى
أنت دائماً تخبرنا ...
...الليجن ... هو عائلة!
لا تخبرني عن الديوان
الآن، اتركيه
لا، لا، لا، لا
لقد تركت صديقاً يموت مرة من قبل
إذاً أحمل صديقتك و أعطيه مياهك
أعطيه دمك من أجلي
لكن لن أضعف القوة
... من ستين رجل لإنقاذ اثنين!
أيها العريف
إرفعوا هذه الأسلحة، إذهبوا
هيا بنا، اذهبوا - إنهُ قد انتهى -
-مشي!
لن ننجو أبداً، اتركني
لقد وصلنا إلى هنا
سننجح، سننجح
تحركوا
الماء، الماء
إنه سيرك لعين
يجب أن يتحدث أحدهم مع هؤلاء الأغبياء
اللعنة!
سيدي، مع أكبر احترام ممكن،
هل لي أن أقترح الحراس على الأرض العالية؟
في هذه اللحظة نحن لا أكثر من مجموعة من البط الجالسين.
خبير عسكري - إنه محق، الرقيب (شيف) -
-أهتمّي به
حسناً، الانجليزية
فكّر حزمة مسدس الآلي الثقيل وخذه إلى أعلى الأرض
بالمناسبة، أنت ورفيقك ستكونون آخرون يشربون الماء
شكراً لك يا (ماك)
لا أمانع في شرب الطين في الأيام القليلة المقبلة
أفضل طين من الدم يا صديقي
-حسناً
يمكننا تغطية معظم الأرض من هنا
-أختبئ -أختبئ
انبطحوا، إختبئوا
أسفل أسفل أسفل إستجابة النار
اتبعني
انزلوا، ردوا النار
أنتِ آمنة هنا
ابقوا مستيقظين - أريد القتال -
ابق هنا فحسب
(غويدو)
أيها الرقيب، أبعدي رجالك خلف تلك الصخور
لوثر) خلفك)
تراجعوا
تشكّل خطين!
احمي الذخيرة
ما الذي يجري بحق الجحيم!
الذخيرة
إنهم يطاردون الذخيرة
(غويدو)!
لقد إنتهى الأمر
لقد بدأت للتو
على الأقل مات
... لجنونيه
-أجل، أجل
لقد أثبت نفسه ليجنونير
وكذلك 19 من القلوان الشجعان الآخرين الذين ماتوا من أجلى اليوم
لذا، عندما أُعطى أمرًا ليس لأنني أحب صوت صوتي،
...أفعل ذلك لصالح الشركة بأكملها، وليس فقط الفرد
آمل أن تفهم ذلك أخيراً
العريف (ميتز)
إبتعدوا
سمعتم، تحركوا
تحركوا، هيّا
كنت أتوقع حشد كامل
أين قائدك - ضائع في كمين -
إلى جانب الذخيرة والإمدادات يبدو ذلك
هيا من هنا - منشقون؟
الإطاعة
ضعهم على العمل، فوراً!
لدينا الكثير من العمل، ارفع أدواتك و إخرج
لقد فعلت كل ما بوسعك من أجل (غويدو)
لقد أعطيته فرصة ثانية
وماذا فعل (غيودو) به؟
لقد أنقذ (ستينكامف)
التخلف عن الطاعة مؤخرتي!
ما نوع الجيش المجنون هذا على أية حال؟
فرنسية
نعم، نحن أنقذ مؤخرتهم وهم يعاقبوننا لذلك.
كان يجب أن أطلق النار على ذلك الغبي عندما حصلت على الفرصة.
-بما تتذمرين؟
على الأقل لدينا ماء - نعم، وبدون طين -
لا بدّ أنّ (ستينكامف) يكتشف نقطة ضعف لنا.
عودي للعمل، الآن!
تحركوا
هيا يا عصابة المهربين، استمروا بالعمل - حسناً يا (سيرجنت) -
كم نحن محظوظون
على الأقل هذه الفصيلة تمكنت من عبور المرفق
اطلب منهم تفريغ الإمدادات
أنتم الثلاثة، إفتحوا حزمكم
ما هو من ذلك.
لذا، أنت لا تفوز دائما، الإنجليزية.
هل تمانع إن انضممت إليك؟
من الجيد رؤية وجه قديم
حتى قبيح مثل لك.
مازال الممثل الكوميدي
لقد كنا قريبين، ولكن لم نتعرف على بعضنا
تباً لك
أصدقائي أود أن أقدم لكم جولوت و ...
... aah " اللعنة عليك! "
ضحكي بينما لا تزال تستطيعين
أتعلم، حتى اليوم كنت أعتقد أنني أكبر أحمق على وجه الأرض
لكنكم يا رفاق ...
أتريدين أن تعرفي ما حدث لعضتك الصغيرة؟
أريد أن أشكركِ
... لأن عندما انضممت إلى الفيلق الأجنبي ...
لم أهتم إن كنت أعيش أو أموت
الآن بما أنك هنا
أعتقد أنني سأبقى هنا
قسم، الحراس لتنطلق!
بدءاً من اليوم سنرسل دوريات إستطلاع
على أساس يومي
الرقيب (شيف)
الالجنون التاليون سيقدمون للدورية اليومية
(برونر)
-لا تُحسّن
دوتشامب
إيهرهارد
-جلوك
(جونجر)
كليمز
ماكينتوش
أيها الفريق، أطلقوا
توقفوا!
أنت، تعال معي!
ماك؟
البندقية، (آلان)
آسف يا رجل، لكن يبدو أن هذه فرصتي الثانية
-لماذا؟
المال!
ماذا حدث بشأن رعاية أصدقائك؟
والدي دفع كل ديوني
الإهانة كادت أن تقتله
الآن، لدي فرصة...
... لإصلاح علاقتي معه
هل أنتِ من ...
من سيضغط على الزناد؟
أنا أوصلك
أنا أخرجهم من الصحراء
هل صدقت كلمة (غالغاني) ؟
و هذان الاثنان؟
إنه يحصل على نصف المال الآن
(مونسيير غالغاني) سوف يشرف البقية
الشرف؟
إقف على قدميك أطلق النار
إقف على قدميك
جولوت، بندقيتي!
استمر في التحرك
هيا يا رجال
! إختبئ
إذهب، سأغطيك
إذهب - هيا -
لا تنظر للخلف
لا يمكنني أن أكون دائماً هنا لأنقذكم يا رفاق؟
ما خطب (ماك) ؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
ارتدي هذا
لذا تعلم أنني دائما معك
على مزدوجة، تحرك
إنهم يتحركون الجميع على الحائط
اجعل كل رصاصة تعتبر!
أعتقد أننا لم نفعل عمل جيد على السلك الشديد، هاه؟
أعتني بهم إنهم يلقون القنابل
من هم يمازعون بحق الجحيم؟
ليس لديهم فرصة ضدنا
لا تقلل من تقديرهم.
أو أي شخص آخر، هاه؟
ماك ماك اللعنة ماك
تباً - (ألن) -
هيا!
هيا يا رجل هيا
هيا، لنذهب
الذخيرة!
لم نفعل ذلك بشكل سيء
لقد إنتهينا
ليس لدينا ذخيرة
كيف حالك يا إنجليزي؟
أعتقد أنني سأسحبك يا سيدي
ما رتبك في الجيش البريطاني؟
جولوت) ، قائد مشاة)
حسناً، من الآن فصاعداً أنت رقيب لجنة
أيها الرقيب
لا تقلق عن التودّيد لكن ...
الرجال فعلوا ذلك بشكل جيد هل يمكنك أن تخبرهم بذلك؟
ربما يريدون سماع ذلك منك، سيدي.
أتوقع أن يفعلوا
قائد مشاة، هاه؟
إنه يناسبه كلباس جديد
ما بداخله هو ما يهم
أشعر بتحسن كبير الآن لأنه يدير البرنامج
اللعنة، ربما كان قد اكتشف بالفعل طريقة للخروج من هنا.
مرحباً، أيها الرائد (ماك)
-يجب أن نتحدث
الآن!
بدون الذخيرة لن نستمر يوماً آخر
بين مخيمين في (ريف) هناك بعض الأرض المفتوحة
آملنا الوحيد هو أن نصل إلى قلعة كوربيير
لإرسال تعزيزات
دعيني أخمن
نحن المتطوعون
لا، الجندي هنا،
... يمكنه أن يمر كمنوطن
إنه انتحار
لوثر
لو كان بإمكاني الذهاب معك سأذهب
ثم سأذهب معه
لا، لا، لا، لا.
إنه يذهب وحده
أتيت إلى هنا للعثور على حياة
لكن أدركت أنني كنت أبحث في المكان الخطأ
إنه ليس هنا
هنا
كما قلت، نحن جميعاً أخوة هنا،
سواء أحبنا أم لا
مهما فعل (ماك)
...دعها تذهب.
عندما يحين الوقت ...
سيكون هناك من أجلك
واحد للجيبه.
لماذا لا تمسكي بهذا من أجلي؟
لا، لا، لا، لا.
هيا، لا يمكنني أن أخسرها هناك
اعزفوا موسيقة
"فوليا دو بودين"
حظاً موفقاً
لا أحتاجها
هذا هو ...
هذا هو الجزء الذي لم يكن لدي المعدة له
إرسالهم إلى هناك عندما تعرف جيداً ما هي فرصهم
هل هذه حياتك؟
سنموت هنا اليوم
لا، لا، لا!
أسرع يا أخي
توقفوا عن إطلاق النار
انظروا، إنهم في كل مكان
هيا، تغطية!
أغلق المدخل
تحركوا تحركوا
توقفوا عن إطلاق النار
انتظر حتى يكونوا في المدى
ادفع عربة!
إطلاق النار!
احمي البوابة جاهزة لإطلاق النار
جولوت، هيّا!
هيا بنا
لو كنت رجل المقامرة، كنت لأراهن على "الرف".
الان انتهيت يا رجل
(آلان)
لم يتم دفع لي أبداً لأقوم بالغوص
فقط أخبرني ...
هل هي بأمان؟
لن تعرف أبداً
ما نساه أن يقول ...
... هي أنها هربت من (غالغاني)
ذهبت إلى أمريكا
شيء عن حلم.
لم يستطع السماح له بأن يحدث هكذا يا رجل
سوف يعودون قريباً
اسمع ...
إذا كانت معجزة
... إذا خرجت من هذا
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
أعطني قبلة لك كاترينا من أجلي، هل لك؟
"من مدن صغيرة في أرض بعيدة أتينا
لإنقاذ شرفنا... و عالم يحترق
في البلدات الصغيرة في أرض بعيدة ننام
وثقوا في العالم الذي فزنا به
"لكى تحافظ على ذلك"
لقرون، شعبي تَتَجولُ عبر هذه الأرضِ.
لقد كان دائماً بيتنا
في ثقافتنا، ...
رجل لديه الشجاعة يُقدّر فوق كل شيء
لهذا السبب سأسمح لك بالعيش
خذ رسالة إلى قائدك
هذا ما ينتظرهم ...
إذا استمروا في غزو بلادنا
تحسين الفرقية من fred567 من الترجمة الإسبانية باستخدام ترجمة جوجل والاستماع لتصحيح الحوار. -إعادة النظر 4